1.17.5307
* В логи закачки теперь пишутся ссылки, по которым закачка не прошла.
* Увеличен лимит одновременных соединений, попытка решить проблемы с timeout.
* Исправлена ошибка с битыми архивами. Теперь пишется новый архив.

1.17.5300
+ Автологин в профиль.
+ Загрузка закладок в фоне.
* Обновление манги можно отключить в контекстном меню.
* Архивация манги в cbz архивы вместо zip архивов.

1.17.5299
+ Добавлена возможность загрузки закладок с Readmanga и Adultmanga
* Изменено выделение выбранной манги - прозрачное выделение, серый текст.

1.16.5292
+ Добавлена история обновлений.