1.26.5547
* Исправлена работа с перемещённой мангой на ридманге\адультманге:
  + Теперь ссылки автоматически исправляются, если на сайте есть перенаправление по свежему адресу.

1.25.5538
+ Добавлена сортировка по названию, признаку обновления и проценту загрузки.
* Исправлена работа кнопки обновления - теперь учитывается фильтрация и сортировка (по имени).
+ Архивация манги теперь доступна отдельным действием.

1.24.5531
+ Добавлена возможность выбрать уровень упаковки манги:
  + Для ридманги\адультманги - тома и главы
  + Для акомиска - вся манга целиком, тома для сложных комиксов будут добавлены позже
* Переписана упаковка, теперь удаляются только упакованные файлы.
* Простые имена архивов - теперь общая иерархия вида: Название манги\Том 01\Глава 01.cbz
* Уменьшено количество активных соединений с сервером, нагрузка на сеть снижена.

1.23.5501
* Хранение информации переведено с трех разных файлов на одну sqlite базу данных.
+ Для настройки манги сделано отдельное окно. Открывается правой кнопкой на манге - Свойства.
+ Добавлена возможность переименовать мангу. Папка также переименовывается.
+ Добавлена возможность удалить историю скачивания манги.
+ Добавлена возможность для каждой манги указать, стоит ли её упаковывать. При режиме с квадратиком будет выбрана глобальная настройка.
* Переработан UI главной формы:
  + Добавлена фильтрация по имени
  + Добавлена фильтрация по завершенности
  + Добавлена фильтрация по необходимости обновления
  + Добавлена фильтрация по типу манги

1.22.5357
+ Добавлена возможность загружать мангу с ридманги и акомикса в разные корневые папки.
+ Отображение типа манги (ридманга, адультманга, акомикс) первым столбцом.
+ Контекстное меню в трее, с возможностью вызова принудительного обновления программы.

1.21.5341
+ Добавлено автообновление манги по таймеру - достаточно установить в настройках любое время больше нуля.
+ Добавлен аргумент запуска '-t', для вызова консоли. Выводятся все логи и текущие настройки работы.
* Перерисовано окно настроек, размеры теперь подбираются автоматически.

1.20.5339
* Сворачивание в трей сделано опциаональным.
* Исправлен критичный баг с добавлением манги с ридманги\адультманги. Заодно поправлены логи.

1.20.5332
* Исправлена критичная бага с перетаскиванием манги.
+ Добавлена иконка с трей с уведомлением о скачивании манги.

1.20.5331
+ Добавлена поддержка acomics.ru

1.19.5329
+ Добавлено отображение скачивания в процентах.
+ Отображение статусов иконками.
* Исправлен баг с авторизацией при недоступном сайте.
* Плавное отображение прогресса на панели задач.
* Исправлен критичный баг с падением программы при отображении манги без статуса перевода

1.18.5326
+ Новая форма главного окна в виде таблицы.
* Отображение статуса обновления.
* Отображение статуса перевода.
* Исправлено некорректное появление контекстного меню.

1.17.5307
* В логи закачки теперь пишутся ссылки, по которым закачка не прошла.
* Увеличен лимит одновременных соединений, попытка решить проблемы с timeout.
* Исправлена ошибка с битыми архивами. Теперь пишется новый архив.
* Замена недопустимых символов в названии папок изменена с "_" на ".".
* Поправлена бага с невозможностью отменить выбор папки для скачивания манги.
+ Добавлена 'экспериментальная' защита от сжатия папки со всей мангой.

1.17.5300
+ Автологин в профиль.
+ Загрузка закладок в фоне.
* Обновление манги можно отключить в контекстном меню.
* Архивация манги в cbz архивы вместо zip архивов.

1.17.5299
+ Добавлена возможность загрузки закладок с Readmanga и Adultmanga
* Изменено выделение выбранной манги - прозрачное выделение, серый текст.

1.16.5292
+ Добавлена история обновлений.