1.19.5329
+ Добавлено отображение скачивания в процентах.
+ Отображение статусов иконками.
* Исправлен баг с авторизацией при недоступном сайте.
* Плавное отображение прогресса на панели задач.

1.18.5326
+ Новая форма главного окна в виде таблицы.
* Отображение статуса обновления.
* Отображение статуса перевода.
* Исправлено некорректное появление контекстного меню.

1.17.5307
* В логи закачки теперь пишутся ссылки, по которым закачка не прошла.
* Увеличен лимит одновременных соединений, попытка решить проблемы с timeout.
* Исправлена ошибка с битыми архивами. Теперь пишется новый архив.
* Замена недопустимых символов в названии папок изменена с "_" на ".".
* Поправлена бага с невозможностью отменить выбор папки для скачивания манги.
+ Добавлена 'экспериментальная' защита от сжатия папки со всей мангой.

1.17.5300
+ Автологин в профиль.
+ Загрузка закладок в фоне.
* Обновление манги можно отключить в контекстном меню.
* Архивация манги в cbz архивы вместо zip архивов.

1.17.5299
+ Добавлена возможность загрузки закладок с Readmanga и Adultmanga
* Изменено выделение выбранной манги - прозрачное выделение, серый текст.

1.16.5292
+ Добавлена история обновлений.