1.37.7.30
* Улучшено чтение структуры глав\томов на acomics.ru. #48
* Обновлены ссылки на mintmanga.com и hentaichan.me с учетом смены их адресов. #55
* Readmanga и mintmanga разделены для возможности хранения их в разных папках (логин при этом общий). #59
* Исправлено отображение программы на панели задач сразу после запуска. #60
* Манга с acomics теперь тоже автоматически проставляет признак завершенности. Соответственно, по нему теперь можно фильтровать. #61
* Скин 'Blazard' приведён к релизному варианту, возможны доработки в дальнейшем. #27

1.36.5981
+ Добавлен черновой вариант скина 'Blazard'.
* Исправлена загрузка закладок с hentaichan в связи с изменением адреса.
* Вся визуальная часть переведена на MVVM, местами отображение стало быстрее и стабильнее, местами - наоборот.

1.34.5826
+ Добавлена поддержка нового адреса - mintmanga.com
* Исправлена загрузка страниц с readmanga и mintmanga\adultmanga, связанная с актуальными изменениями сайтов.
* Исправлена загрузка экстра глав с этих сайтов, возможна дозагрузка давно вышедших экстр.

1.33.5789
+ Теперь отображается процесс скачивания обновления.
* Изменение структуры комикса (выделение глав) на Acomics.ru могло помешать скачивать обновления, исправлено.
* Hentaichan может отдавать пустые страницы при подсчете глав, исправлено.

1.32.5773
* Изменено поведение настроек:
  * Кнопки Сохранить\Отмена теперь действуют на все настройки сразу и закрывают окно после нажатия.
  * Закрытие окна настроек производит отмену внесенных изменений.

1.31.5771
+ Добавлено сохранение настроек панели фильтрации.
* Настройки переведены в json формат.
* Снижены шансы повторной конвертации базы данных.

1.30.5766
+ Добавлена поддержка сайта http://hentaichan.ru/
+ Добавлена поддержка закладок с разных сайтов:
  + Поддержка авторизации и избранного с hentaichan.
  + Добавлена поддержка подписок на Acomics.
* Переделан механизм авторизации на Acomics.
* Исправлена проверка обновлений при запуске программы - работала всегда, вне зависимости от настроек.

1.29.5734
+ Настройки сайтов Readmanga и AComics теперь разнесены, находятся на разных вкладках окна настроек.
+ Полностью переписаны все окна программы, реализованы стабильные изменения размеров окон.
+ Проверка обновлений (доступна через контекстное меню в трее) теперь сообщает о наличии\отсутствии обновлений и уточняет, действительно ли вы хотите обновиться.
+ Больше не запускается несколько экземпляров программы, вне зависимости от того, к какой базе данных идёт подключение. Решение временное, позже будет реализована привязка к базе.
* Ещё раз переработана фильтрация манги в списке, должно стать быстрее и стабильнее.

1.27.5585
* Улучшена поддержка сайта Acomics:
  + Добавлена поддержка глав и томов
  + Добавлена упаковка глав и томов, если они имеются у конкретного комикса
* Общие доработки по процессу скачивания.
+ Добавлена возможность поставить процесс обновления на паузу.

1.26.5548
* Исправлена работа с перемещённой мангой на ридманге\адультманге:
  + Теперь ссылки автоматически исправляются, если на сайте есть перенаправление по свежему адресу.
  + История автоматически переименовывается, предотвращая повторное скачивание перенесенной манги.

1.25.5538
+ Добавлена сортировка по названию, признаку обновления и проценту загрузки.
* Исправлена работа кнопки обновления - теперь учитывается фильтрация и сортировка (по имени).
+ Архивация манги теперь доступна отдельным действием.

1.24.5531
+ Добавлена возможность выбрать уровень упаковки манги:
  + Для ридманги\адультманги - тома и главы
  + Для акомиска - вся манга целиком, тома для сложных комиксов будут добавлены позже
* Переписана упаковка, теперь удаляются только упакованные файлы.
* Простые имена архивов - теперь общая иерархия вида: Название манги\Том 01\Глава 01.cbz
* Уменьшено количество активных соединений с сервером, нагрузка на сеть снижена.

1.23.5501
* Хранение информации переведено с трех разных файлов на одну sqlite базу данных.
+ Для настройки манги сделано отдельное окно. Открывается правой кнопкой на манге - Свойства.
+ Добавлена возможность переименовать мангу. Папка также переименовывается.
+ Добавлена возможность удалить историю скачивания манги.
+ Добавлена возможность для каждой манги указать, стоит ли её упаковывать. При режиме с квадратиком будет выбрана глобальная настройка.
* Переработан UI главной формы:
  + Добавлена фильтрация по имени
  + Добавлена фильтрация по завершенности
  + Добавлена фильтрация по необходимости обновления
  + Добавлена фильтрация по типу манги

1.22.5357
+ Добавлена возможность загружать мангу с ридманги и акомикса в разные корневые папки.
+ Отображение типа манги (ридманга, адультманга, акомикс) первым столбцом.
+ Контекстное меню в трее, с возможностью вызова принудительного обновления программы.

1.21.5341
+ Добавлено автообновление манги по таймеру - достаточно установить в настройках любое время больше нуля.
+ Добавлен аргумент запуска '-t', для вызова консоли. Выводятся все логи и текущие настройки работы.
* Перерисовано окно настроек, размеры теперь подбираются автоматически.

1.20.5339
* Сворачивание в трей сделано опциаональным.
* Исправлен критичный баг с добавлением манги с ридманги\адультманги. Заодно поправлены логи.

1.20.5332
* Исправлена критичная бага с перетаскиванием манги.
+ Добавлена иконка с трей с уведомлением о скачивании манги.

1.20.5331
+ Добавлена поддержка acomics.ru

1.19.5329
+ Добавлено отображение скачивания в процентах.
+ Отображение статусов иконками.
* Исправлен баг с авторизацией при недоступном сайте.
* Плавное отображение прогресса на панели задач.
* Исправлен критичный баг с падением программы при отображении манги без статуса перевода

1.18.5326
+ Новая форма главного окна в виде таблицы.
* Отображение статуса обновления.
* Отображение статуса перевода.
* Исправлено некорректное появление контекстного меню.

1.17.5307
* В логи закачки теперь пишутся ссылки, по которым закачка не прошла.
* Увеличен лимит одновременных соединений, попытка решить проблемы с timeout.
* Исправлена ошибка с битыми архивами. Теперь пишется новый архив.
* Замена недопустимых символов в названии папок изменена с "_" на ".".
* Поправлена бага с невозможностью отменить выбор папки для скачивания манги.
+ Добавлена 'экспериментальная' защита от сжатия папки со всей мангой.

1.17.5300
+ Автологин в профиль.
+ Загрузка закладок в фоне.
* Обновление манги можно отключить в контекстном меню.
* Архивация манги в cbz архивы вместо zip архивов.

1.17.5299
+ Добавлена возможность загрузки закладок с Readmanga и Adultmanga
* Изменено выделение выбранной манги - прозрачное выделение, серый текст.

1.16.5292
+ Добавлена история обновлений.